Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-dnscrypt-proxy/po/*/dnscrypt-proxy.po
Languages: ja

source: Advanced
ja: 詳細

source: Alternate Resolver List
ja: 代替 リゾルバ リスト

source: Apply DNSCrypt-Proxy specific settings to the Dnsmasq configuration.<br />
ja: Dnsmasq の構成に、DNSCrypt-Proxy を指定する設定を適用します。<br />

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Block IPv6
ja: IPv6 のブロック

source: By default the DNSCrypt-Proxy startup will be triggered by ifup events of 'All' available network interfaces.<br />
ja: デフォルトでは、 DNSCrypt-Proxy は利用可能な全ネットワーク インターフェースの ifup イベントによりトリガされ起動します。<br />

source: Configuration of the DNSCrypt-Proxy package.
ja: DNSCrypt-Proxy パッケージの設定です。

source: Create '/etc/resolv-crypt.conf' with 'options timeout:1' to reduce DNS upstream timeouts with multiple DNSCrypt instances.<br />
ja: 複数の DNSCrypt インスタンスで DNS アップストリーム タイムアウトの設定値を共用するため、 'options timeout:1' を含めた '/etc/resolv-crypt.conf' を作成します。<br />

source: Create Config File
ja: 設定ファイルの作成

source: Create Custom Config File
ja: カスタム設定ファイルの作成

source: DNS Query Logfile
ja: DNS クエリ ログファイル

source: DNSCrypt-Proxy Logfile
ja: DNSCrypt-Proxy ログファイル

source: DNSCrypt-Proxy Resolver List
ja: DNSCrypt-Proxy リゾルバ リスト

source: Default Resolver List
ja: デフォルト リゾルバ リスト

source: Disable IPv6 to speed up DNSCrypt-Proxy.
ja: DNSCrypt-Proxy の高速化のため、IPv6 を無効化します。

source: Dnsmasq Options
ja: Dnsmasq オプション

source: Download the current resolver list from 'github.com/dyne/dnscrypt-proxy'.
ja: 現在のリゾルバ リストを 'github.com/dyne/dnscrypt-proxy' からダウンロードします。

source: Edit DNSCrypt-Proxy Configuration
ja: DNSCrypt-Proxy 設定の編集

source: Edit Dnsmasq Configuration
ja: Dnsmasq 設定の編集

source: Edit Resolvcrypt Configuration
ja: Resolvcrypt 設定の編集

source: Enable Caching to speed up DNSCcrypt-Proxy.
ja: DNSCrypt-Proxy の高速化のため、キャッシュ機能を有効化します。

source: Ephemeral Keys
ja: 一時的なキー

source: File Checksum
ja: ファイル チェックサム

source: File Date
ja: ファイル日付

source: For further information <a href="%s" target="_blank">see the wiki online</a>
ja: 詳細な情報は <a href="%s" target="_blank">オンライン Wiki</a> を確認してください。

source: General Options
ja: 全般オプション

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Improve privacy by using an ephemeral public key for each query.
ja: クエリ毎に一時的な公開鍵を使用することにより、プライバシーを向上します。

source: Input file not found, please check your configuration.
ja: 入力ファイルが見つかりません。設定を確認してください。

source: Instance Options
ja: インスタンス オプション

source: Local Cache
ja: ローカル キャッシュ

source: Local blacklists allow you to block abuse sites by domains or ip addresses.
ja: ローカル ブラックリストは、不正なサイトをドメイン名または IP アドレスによってブロックすることが可能です。

source: Log the received DNS queries to a file, so you can watch in real-time what is happening on the network.
ja: 受信した DNS クエリをファイルに記録します。これにより、ネットワークで何が起きているかをリアルタイムに把握することが可能です。

source: Name of the remote DNS service for resolving queries incl. Location, DNSSEC- and NOLOG-Flag.
ja: クエリの名前解決を行う、ロケーション, DNSSECの有無, NOLOG フラグを含めたリモート DNS サービスの名前です。

source: No SSL support available.<br />
ja: 利用可能な SSL サポートがありません。<br />

source: No default resolver list and no SSL support available.<br />
ja: デフォルトのリゾルバ リストと、利用可能な SSL サポートがありません。<br />

source: Overview
ja: 概要

source: Please edit the file manually in the 'Advanced' section.
ja: '詳細' タブで手動でファイルを編集してください。

source: Please install a 'libustream-ssl' library to download the current resolver list from 'github.com/dyne/dnscrypt-proxy'.
ja: 現在のリゾルバ リストを 'github.com/dyne/dnscrypt-proxy' からダウンロードするために、 'libustream-ssl' ライブラリをインストールしてください。

source: Please install a resolver list to '/usr/share/dnscrypt-proxy/dnscrypt-resolvers.csv' to use this package.
ja: このパッケージを利用するには、リゾルバ リストを '/usr/share/dnscrypt-proxy/dnscrypt-resolvers.csv' にインストールしてください。

source: Please note: This may change the values for 'noresolv', 'resolvfile', 'allservers' and the list 'server' settings.
ja: 注: これは、 'noresolv' および 'resolvfile', 'allservers', 'list server' の設定値を変更する場合があります。

source: Port
ja: ポート

source: Refresh List
ja: リストのリフレッシュ

source: Refresh Resolver List
ja: リゾルバ リストのリフレッシュ

source: Resolver (LOC/SEC/NOLOG)
ja: リゾルバ（LOC/SEC/NOLOG）

source: Save
ja: 保存

source: Specify a non-default Resolver List.
ja: デフォルトとは異なるリゾルバ リストを設定します。

source: Startup Trigger
ja: スタートアップ トリガ

source: The config file '/etc/resolv-crypt.conf' already exist.<br />
ja: 設定ファイル '/etc/resolv-crypt.conf' は既に存在しています。<br />

source: The listening port for DNS queries.
ja: DNS クエリを待ち受けるポートです。

source: The local IPv4 or IPv6 address. The latter one should be specified within brackets, e.g. '[::1]'.
ja: ローカルの IPv4 または IPv6 アドレスです。 IPv6 アドレスの場合、ブラケット "[ ]" を含めて記述される必要があります（例: '[::1]'）。

source: The value for this property is the blocklist type and path to the file, e.g.'domains:/path/to/dbl.txt' or 'ips:/path/to/ipbl.txt'.
ja: このプロパティの値は、ブロックリストのタイプ及びファイルへのパスの組み合わせです。（例: 'domains:/path/to/domainlist.txt' または 'ips:/path/to/iplist.txt'）

source: This form allows you to modify the content of the main DNSCrypt-Proxy configuration file (/etc/config/dnscrypt-proxy).
ja: このフォームでは、メインの DNSCrypt-Proxy 設定ファイル (/etc/config/dnscrypt-proxy) の内容を変更することができます。

source: This form allows you to modify the content of the main Dnsmasq configuration file (/etc/config/dhcp).
ja: このフォームでは、メインの Dnsmasq 設定ファイル (/etc/config/dhcp) の内容を変更することができます。

source: This form allows you to modify the content of the resolv-crypt configuration file (/etc/resolv-crypt.conf).
ja: このフォームでは、 resolv-crypt 設定ファイル（/etc/resolv-crypt.conf）の内容を変更することができます。

source: This form shows the content of the current DNSCrypt Resolver List.
ja: このフォームには、現在の DNSCrypt リゾルバ リストの内容が表示されます。

source: This form shows the syslog output, pre-filtered for DNSCrypt-Proxy related messages only.
ja: このフォームには、システムログ内の DNSCrypt-Proxy に関連するメッセージのみが表示されます。

source: This option requires extra CPU cycles and is useless with most DNSCrypt server.
ja: このオプションは、通常よりも CPU リソースを多く使用するほか、ほとんどの DNSCrypt サーバーでは不要なものです。

source: To restrict the trigger, select only the relevant network interface. Usually the 'wan' interface should work for most users.
ja: トリガを限定するには、適切なインターフェースを選択してください。通常、 'wan' インターフェースがほとんどのユーザーに適しています。

source: Transfer Options To Dnsmasq
ja: Dnsmasq の転送オプション

source: View Logfile
ja: ログファイルの確認

source: View Resolver List
ja: リゾルバ リストの確認
